Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 9]
Sir.
Ang Natutulog na Dragon Sword!
Bakit nandito ang Dormant Dragon Sword?
Ang bawat Patriarch ng Blood River
may hawak na dalawang Dormant Dragon Swords.
Ang dalawang talim
ay huwad mula sa parehong meteoric na bakal.
Ang pinagkaiba lang,
yung nasa kamay ko
Itinatago ang lihim ng Blood River.
Yung isa nasa kamay mo.
Kung talagang kayang gamitin ito ni Su Jinhui,
hihintayin natin hanggang sa mapagod siya
ang kaguluhan sa Blood River.
pagkatapos,
Ibibigay ko itong talim
sa kanya rin.
Kung hindi niya kaya,
tapos yung espada
ay ganap na mag-aapoy
ang mga ambisyon ng tatlong ulo ng pamilya.
At ang mga lalaking iyon
ay sa wakas
matupok ng sarili nilang ambisyon!
Lamang kapag sila ay umatras
ay ang mas promising kabataan
magkaroon ng pagkakataong bumangon,
isang pagkakataon
para makalaya.
[Luojiuxiao Inn]
Dahil siya ay matalino,
Dapat niyang malaman na ang Fingertip Blade na ito ay nawawala,
at kinuha ko ito.
Pero...
hindi niya ito hiningi pabalik.
Tacit approval yan.
tapos...
ginagawa ba ito ng isang tanda ng pag-ibig?
gising ka na pala.
Ano ang matagal mo para makabalik?
Nawala ka ng tuluyan.
nagugutom na ako.
Kung ayos ka lang, bumaba ka na at kumain.
Sinong may sabing ayos lang ako?
Kailangan ko pa ng magbabantay sa akin.
Hindi pa ako fully recovered.
Paano kung...
pinapakain mo ako?
Bakit ang bait mo sa akin ngayon?
Kumain ng maayos.
Walang kausap.
Nakuha ko.
Ikaw...
aalis ka na?
Palagi akong aalis.
Bukod,
halos gumaling ka na.
Nandito ka na.
Alam mo bang sasama ako?
Marami ka kasing katulad ko noong bata pa ako.
Noong bata ka pa,
naging ganito ka na ba sa trabaho?
parang ikaw
sa ayaw sa pagpapakita
ang iyong tunay na sarili.
Takot makita sa pamamagitan ng?
dati,
Pinigilan kita,
at hindi ka naglakas loob na itaas ang iyong ulo.
Ngayong wala na ang gilid ko,
nararamdaman mo ba
dumating na ang iyong pagkakataon?
Since sobrang enjoy ka
nagbabasa ng isipan ng mga tao,
bakit hindi hulaan
bakit ako dumating
at ano ang plano ko?
gusto mo
ang pinuno ng pamilyang Su.
Su Changhe,
ikaw lang ang Walang Pangalan.
Walang Pangalan Sila ay Patay
walang karapatang magmana ng Patriarch.
pati ikaw
walang karapatang magmana
ang pinuno ng pamilyang Su.
Kaya pala mababa ang tingin mo sa akin.
Ang titulo ng ulo ng pamilya Su
hindi ako interesado.
Ang gusto ko ay isang bagay
Hindi pa nakitang tapos na ang Blood River
sa nakalipas na mga siglo.
Ang layunin kong makamit
ay isang panata
walang sinuman sa Blood River ang maisip.
ako...
babaguhin ang Blood River.
Mabuti.
Changhe,
iyong Inch Sword
ay kahanga-hanga.
Pero pinapalo ako
hindi magiging madali.
Baka mabali ang aking espada,
pero ako
ako pa rin
Su Jinhui.
Isang declawed na tigre lang,
isang bulag na dragon,
walang dapat ikabahala.
Ganda ng moves.
Noon,
kung hindi dahil sa tulong ng pamilyang Su,
patay na kayong dalawa.
Sa Wailing Abyss,
Binuhat ako ni Muyu sa likod niya.
Kinuha ni Patriarch ang welga,
at iyon ang kanyang pinili.
Wala kaming choice
pagpasok sa Blood River.
Ngunit kami mismo ang tutuntong sa kabilang pampang.
At ikaw...
ay isang relic ng lumang panahon.
Nasasaktan ka sa loob,
walang tugma sa amin.
Su Changli...
Ang tubig sa Blood River
ay lumiliko.
Tiyo Qiu, iniisip mo ba
mas maganda kung magpakita si master?
tumakbo ka na
napakaraming celestial-rank na misyon.
Hindi ka na gumagalaw
walang siguradong panalo.
taya ko
matagal mong hinintay ito.
At sa pagkakataong ito,
ang resulta ay magiging katulad ng dati.
Kilala mo talaga ako.
How touching.
Ginugol ko ang anim na buong taon
pagtitipon ng organisasyong ito.
Ang pangalan nito...
ay The Other Shore.
Ang kabilang Shore?
Gusto mong palitan ang Blood River?
tama yan.
Tumawid sa Ilog ng Dugo
at nakarating ka sa Other Shore.
Dapat ay walang walang katapusang gabi,
ngunit magaan.
Nakaka-stir, di ba?
Isa ka sa pamilyang ito,
itinaas mula sa kapanganakan
bilang isang assassin.
May pipiliin ba talaga
ipanganak
kasangkapan sa pagpatay?
Bakit ang iba ay nagpapainit sa sikat ng araw
habang ang tatlo naming pamilya
kailangan bang mabuhay sa kadiliman?
Hindi mo ba talaga ginusto
para baguhin yun?
Nung pinilit akong bata
upang matuto ng sining ng pagpatay,
syempre tinanong ko yung mga bagay na yun.
Ngunit pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito,
ating mga kamay,
ay nababad sa dugo.
Anong karapatan natin
pag-usapan ang pagbabago?
Eksakto.
Kahit na nakikita kita
bilang kapwa manlalakbay,
Hindi ko ibinigay sa iyo ang singsing na ito.
Dahil kahit gising ka,
matagal ka nang nawawalan ng lakas ng loob.
Magkaiba tayo.
Bata pa tayo.
Tulad ng sinasabi ng mga storybook,
nasa prime na tayo.
Hindi pa tayo naliligaw
mula sa edad
kapag uminit ang dugo.
Naaalala pa namin
ang puso ng hindi nababalot na kabataan,
kalooban ng kabataan.
Hangga't isang batang puso
kabog pa rin sa ating dibdib,
wala tayong alam na takot,
walang pagsisisi,
walang pagsuko.
Pinatay mo ba si Master Su?
Tiyo Qiu,
ikaw ay isang mabuting tao.
Sa maruming ito, marumi
Ilog ng dugo,
isa ka sa iilan
karapatdapat sa paggalang.
Ang bagong Blood River
walang lugar para kay Su Jinhui.
Hindi siya patay.
Kunin mo siya at umalis.
Mabuhay ng maayos.
Baka isang araw,
sa jianghu,
maririnig mo ang "Blood River"
at mabigla.
Sige.
Maghihintay ako.
Paalam, Tiyo Qiu.
[Sword Qi Pumapalakpak]
Changhe,
ang iba pang mga alagad ng Su ay ligtas.
Bakit hindi siya patayin?
Oo.
Bakit hindi?
Ano ang susunod nating galaw?
tumungo sa pamilya Mu,
at hampasin kapag kaya natin?
Saan nagpunta si Su Muyu?
Bumalik siya sa Spider's Nest.
Pagkatapos ay pupunta tayo sa Spider's Nest.
Kinuha ni Mu Ciling ang Dormant Dragon Sword.
Nasa kamay ni Mu ngayon.
Ano ang silbi ng Spider's Nest kung gayon?
Ang pamilya Xie
naka-ring na sa Mu compound.
Bakit hindi tayo maghintay
hanggang sa magkadugo sila,
at agawin ang Dormant Dragon Sword?
Mula nang nabuo ang The Other Shore,
naghanda na kami para sa araw na ito.
Bilang aming pinuno,
hindi ka dapat maglaro ng mga paborito ngayon,
iligtas ang buhay ng iyong kapatid.
ano sabi mo
Ang digmaan ay nasa atin.
Manatiling kalmado!
Kung papatayin mo ako,
anong "bagong Ilog ng Dugo" ang natitira?
Plano mo ba
na umalis sa posisyon ng Patriarch
sa kanya?
Makinig ng mabuti.
Sa likas na katangian ni Su Muyu,
maliban kung siya ay patay na,
titigil siya sa wala
para patakbuhin ang espadang iyon.
Dahil siya ang pumili
upang bumalik sa Spider's Nest
sa halip na habulin si Mu Ciling,
ibig sabihin
may problema ang espadang iyon.
Tanga lang tulad ni Xie Ba
lalaban sa Mus
hanggang sa mapait na dulo.
Kung ganyan ka katanga,
pagkatapos ay humayo ka at samahan mo siya sa kamatayan.
Dahil ganoon,
Maaliwalas ang hangin ngayon.
Bakit gumawa ng eksena?
- Changhe! - Bukod...
Tama ka sa isang bagay.
Iniingatan ko
Buhay ni Su Muyu.
Kahit sino ay maaaring mamatay,
pero hindi siya.
Hindi ibig sabihin ay hindi, maliban kung...
mamatay ako.
Hintayin mo ako sa gate ng Spider's Nest.
Oo.
[Luojiuxiao Inn]
Yin ang Tigre.
Sir.
Kung ang mga bagay ay magiging masama,
kunin ang himalang manggagamot
at lumabas ka muna.
Naintindihan.
sir,
sa tingin mo
Hindi kaya ni Su Muyu
yung nasa labas?
Gamit ang kanyang espada,
Si Su Muyu ay hindi mapigilan.
Ngunit sa mundong ito,
isang tao at isang espada
hindi kayang baguhin ang lahat.
Pero...
May bisita kami.
Sino siya?
Tang Lianyue ng Tang Clan.
Sa wakas, nagkita tayo,
Patriarch ng Blood River.
Xuanwu Guardian ng Tianqi City,
ang karangalan ay akin din.
Bakit lahat ng tao
tawagan mo ako
ang Xuanwu Guardian ng Tianqi City?
Naparito lang ako para patayin ka
upang ipaghiganti ang aking pangalawang tiyuhin,
hindi para sa Tianqi City.
Masyado ka pang bata.
Ang iyong pangalawang tiyuhin, Pangalawang Master Tang,
matagal nang umalis sa jianghu.
Hindi man lang siya mananatili sa Tang Clan.
Nagtago siya mag-isa
sa madilim, malayo
Lungsod ng Liaoluo.
ganyang lalaki...
bakit kahit sino
tanungin mo ako, Patriarch ng Ilog ng Dugo,
para personal siyang patayin?
Sino ang nag hire sayo?
Hindi pinangalanan ng mga mamamatay-tao ang mga kliyente.
Yan ang rule.
Isa lang ang masasabi ko sayo.
Pangalawang Master Tang
ay kung sino ang higit na sumusuporta sa iyo
sa Tang Clan.
Ipinatawag ka nila sa Shuzhong,
pero tumanggi ka.
Sa mga matatanda,
siya lang
tumayo kasama mo.
nakikita ko.
Salamat sa paalala.
Pero nandito pa rin ako para patayin ka
para ipaghiganti siya.
Pagkatapos sa lahat ng paraan,
kunin ang aking buhay.
sir,
wala ka sa porma para lumaban.
Kung ito ay negosyo ng Blood River,
kaya lang.
Ngunit ang isang ito
kaaway ko lang.
Kaya dapat personal akong sumagot.
Bukod,
ang Twelve Zodiacs ay hindi niya katugma.
Kahit isang tigre na malapit nang mamatay
may pagmamalaki,
at isang Patriarch
kanyang tungkulin.
Walang gumagalaw!
Tumayo ka.
Ipakita mo sa akin ang iyong kakayahan,
Blossom...
shower!
May kumilos sa harapan namin.
Papasok ba tayo ngayon?
Manood at maghintay.
Lilipat na kami pagbalik ni Changhe.
Tunay na magaling kong kapatid.
Kilala mo ako.
Bago ko gawin
ang pinakamahalagang bagay,
hiniling mong makipagkita.
Mayroon akong para sa iyo.
Kung ako ang papipiliin,
Sana ay ang Dormant Dragon Sword.
Pumunta sa Tianqi City.
Tumapak doon
at may darating para sayo.
Sa iyong kakayahan,
makakalagpas ka sa kanila
at maabot kung saan namamalagi ang iyong sikreto.
Ibigay ang mga susi na ito
sa nagbabantay ng sikreto mo.
Bubuksan niya ang mga kahon
para sa iyo
at Su Changhe.
Mula noon,
iyong mga pangalan
sa loob ng Blood River
mabubura magpakailanman.
Gayundin,
ang sikretong hinahanap mo,
ang pagbagsak ng No-Sword City,
nasa loob.
Yan ba talaga ang gusto mo?
Ang umalis sa Blood River
at angkinin ang tunay na kalayaan.
Lumaban ka ng husto
upang protektahan ang Patriarch
para lang sa dalawang susi na ito?
Hindi na naaayos ang kaguluhan ng tatlong pamilya.
Maaari nating matunaw ang Blood River sa kaguluhan.
Pagkatapos ay makakamit natin ang kalayaan
at lahat
nakakakuha ng pagpipilian.
So yun ang plano mo.
Gamitin ang kanilang infighting
upang maubos ang mga naghahanap ng kapangyarihan,
at sa wakas,
umalis sa Blood River
kasama ang mga taong nag-iisip tulad mo.
Su Muyu.
Mas matalas ka sa inaakala ko.
Pero...
may regalo ako
para din sayo.
Ang kabilang Shore?
Tumawid sa Ilog ng Dugo
at nakarating ka sa Other Shore.
Dapat meron
walang katapusang gabi,
ngunit magaan.
Tandaan mo noon,
nang matapos ang isang misyon
at dumaan sa Ilog Canglan,
nakatitig ka sa tubig
at tinanong ako
isang tanong:
kailan tayo makakarating sa Other Shore?
Gusto kong sabihin sa iyo ngayon:
ngayong gabi na.
Pero ngayong gabi
ay magiging gabi ng dugo ng Blood River.
Dugo ay kung saan nagsisimula ang pagbabago.
Su Muyu,
masyado kang mabait.
Ang bawat tao'y may ilalim na linya.
Mas mataas pa iyong kisame ko.
Iniinis ako nito,
at mayroon nang maraming taon.
Kung balak mo pa akong pigilan,
tapos laban tayo.
Winner ang tawag dito.
Kung manalo ka,
Lulusawin ko ang Blood River kasama mo.
Kung manalo ako,
sasamahan mo akong maglakad sa kabilang pampang.
Changhe,
walang mas nakakakilala sa iyo kaysa sa akin.
Maaari mong akayin ang Ilog ng Dugo sa liwanag,
ngunit ang iyong ambisyon
magtutulak din ng marami sa bangin.
At Blood River
ay hindi kasing simple ng iniisip mo.
Sa likod ng Patriarch at ng Soul Reapers' Hall,
may mas malakas na kamay.
Mas malakas?
Oo.
Kahit maging tayo
Patriarch at pinuno ng pamilyang Su,
hindi namin pamamahalaan ang lahat.
Maging ang Patriarch
ay isang talim lamang sa kamay ng iba.
Kung makakahanap tayo ng bagong Blood River,
tapos yung Blood River
sa ating dalawa lang.
Yung nakatagong kamay
at iyong mga matitigas na ulo ng pamilya
puputulin sa huli.
Su Muyu,
kailan ka naging mahiyain?
Upang tumayo laban sa kanila,
marami ang mamamatay,
at magiging mabigat ang presyo.
gusto ko sila
para mabuhay.
Gaya ng sinabi mo,
Ako ay isang ambisyosong tao.
Hindi tulad mo,
isang malayang espiritu.
Su Muyu,
lagi kaming naglalakad
magkaibang landas!
Sabi mo magiging mabuting tao ka
sa Blood River.
Iyan ay walang muwang.
Yung hindi mo papatayin, papatayin ko.
Ang mga kasalanang hindi mo papasanin,
titiisin ko.
Kahit na gusto mong umalis sa Blood River,
Ihahanda ko ang daan para sa iyo.
Ngunit kung mamatay ka,
Hindi kita iiwan,
kahit tawagin nila akong Undertaker.
Naaalala mo ba
ang sinabi ko sayo
noong nakatakas tayo sa Wailing Abyss?
Kung malakas ka,
nakakamit mo ang karapatang maging walang muwang.
At ngayon,
hindi ba ako naive sa sarili kong paraan?
Sword Deity Xueyue,
ano sa tingin mo
Panginoon ng Lungsod Li.
Matagal nang hindi nagkita,
Su Muyu.
Sabi ng junior ko
isang bagong Patriarch sa Blood River
ay iyanig ang jianghu,
kaya niyaya niya akong mag judge.
sabi niya
ikaw ang pinakamahusay na pagpipilian
para sa Patriarch.
Kapag napatay ko si Mu Mingce,
kunin ang Dormant Dragon Sword,
at pag-isahin ang tatlong pamilya,
kukunin niya, gusto niya o hindi.
naniniwala ako sayo.
Malupit sa abot ng iyong makakaya,
tuparin mo ang iyong salita.
Mayroon kang magandang mata.
Itigil mo siya para sa akin.
Ako na ang bahala sa negosyo.
Pero ngayon nakikita ko na
isang mas magandang wakas.
ano?
Ano ang sinabi ni Su Muyu:
matunaw ang Blood River.
Isang jianghu na walang Blood River
ay tunay na pinakamahusay.
Magaling.
Problema sa Pugad.
Changhe,
kumilos ang iyong mga lalaki?
kung wala ako,
hindi sila mangahas.
Si Tang Lianyue iyon.
May sariling vendetta siya.
Skywrath Thunder!
Maaliwalas ang langit ngayong gabi,
o tatawagin ko ang kidlat,
at Sir,
patay ka na sana.
Sir.
Ang talim ay huwad sa pamamagitan ng paggiling,
at plum na pabango ng mapait na lamig.
Yung lason
may isang natatanging katangian:
isang katatagan
parang plum blossom.
Kahit may antidote,
kung mabilis mong pukawin ang panloob na puwersa,
babalik ito.
parang
ang lason ay nanumbalik.
Hindi ko na kailangang suntukin,
mamamatay ka agad.
Bagong lunas,
pagkatapos ng laban na ito,
kahit ang mga diyos ay hindi makapagliligtas sa iyo.
Kung ganoon,
Magpapaiwan ako.
Sir, ayos lang
papunta sa Underworld.
sir,
dapat natin itong gamutin ngayon.
Hindi na kailangan.
nararamdaman ko
malapit na ang katapusan ko.
Kahit isang imortal
hindi ito mababaligtad.
Himala na manggagamot,
may iba pa bang paraan?
Bagong nilinis ng lason,
hindi niya dapat ginalaw ang panloob na puwersa.
Maaaring mabuhay pa siya ng ilang taon.
Pero ngayon lang...
Hindi mo kailangang sisihin ang iyong sarili.
Malalim ang aking mga kasalanan.
Kahit sa Underworld,
bago si Yama,
huhusgahan niya ako
lampas sa pag-iipon.
Sir...
bilog,
Changhe,
sumama ka sa akin.
Mayroon akong mga salita para sa iyo.
Ang iba sa inyo,
maghintay dito.
Naintindihan.
bilog,
Lagi kong iniisip
Isinaya mo ang lahat para protektahan ako
dahil sa Life-Death Contract.
Anong kontrata?
Hindi mahalaga.
Na-undo na ito.
Akala ko dati
tinalikuran ako ng mundo,
hanggang sa araw na natuto ako
napagaling mo na ang Life-Death Contract.
bigla akong natauhan
Minamaliit kita
at ang aking sarili.
Sa mga taong ito, nanatili ako sa tabi mo
dahil naniwala ako
karapat-dapat kang bantayan.
Mabuti.
Napakahusay.
Noong bata pa ako,
Para kaming magkapatid ni Kewen.
tulad mo at ni Changhe.
Nang maglaon, nakikipaglaban para sa posisyon ng Patriarch,
Malaki ang nawala sa akin.
At si Kewen lang
dumating sa Spider's Nest na ito.
naisip ko
Iniwan din niya ako,
pa sa huli
ibinigay niya ang kanyang buhay
para iligtas ako.
Nakalulungkot,
ilang bagay
huwag kang magbago,
kailanman.
bilog,
may sarili kang plano di ba?
Ang iyong tunay na layunin
ay upang matunaw ang Blood River,
tama ba?
Oo.
Kung aalis akong mag-isa,
ang sa Spider Shadow ay hindi makakatagpo ng magandang wakas.
ayaw ko sa kanila
nabubuhay sa pagpatay araw-araw.
Sa pamamagitan lamang ng pagbuwag sa Blood River
makakamit ba nila ang tunay na kalayaan,
mamuhay tulad ng ordinaryong tao
at lumakad sa araw.
Kung ang Blood River ay nakakalat na parang ulan,
gaano man kalakas ang mga kapangyarihang iyon,
hindi mahalaga.
At ikaw,
Baguhin?
Gusto mong utusan ang Blood River
para baguhin ito,
tama ba?
Marami akong gustong baguhin.
Ito ay panimula lamang.
Maaari kong ibigay sa iyo ang tabak na ito,
kahit na mas gusto ko
ibigay mo kay Muyu.
Noong bata pa ako,
Akala ko kagaya mo.
Ngunit sa ngayon,
hindi mo pa alam.
Ang dahilan na hinahangad mong makamit
magiging mas mahirap
kaysa sa inaakala mo.
Ang mga dapat mong talunin
hindi lang si Su Jinhui,
hindi lang ako,
ngunit mas malakas kaysa sa amin
at maraming beses na mas nakakatakot.
Magkasama, kami ni Su Muyu
hindi pa natatalo.
Ang Soul Reapers' Hall
ay hindi nagkakahalaga ng pagbanggit.
ay isang puppet lamang
nagtanim sila sa Blood River.
Sa loob ng maraming siglo,
alam ng lahat
Ang Blood River ang pinakanakakatakot
sa ilalim ng langit.
Ngunit ang katotohanan nito
ay nakatago kahit mula dito
sariling mga pumatay
Saka ano ang totoong mukha
ng Blood River?
Ang katotohanan
hindi masasabi sa ilang salita.
Tinatago ang sikreto
sa sikretong daanan ng kwarto ko.
Pagkaalis ko,
malaya kang makita ito.
Ngunit kahit na hindi mo gawin,
kapag sa wakas ay hawak mo na
itong Dormant Dragon Sword,
darating sila para sa iyo.
Nandito na ang espada.
Ipaubaya ko sa inyong dalawa.
Sir...
bilog,
Palagi ko itong nararamdaman.
Mula nang ako ay naging Patriarch,
hinawakan ko
Pinakamataas na kapangyarihan ng Blood River
at kaluwalhatian.
Pero para akong multo
itinabi ng tatlong pamilya.
Ilang araw lang ang nakalipas,
makita si Kewen na namatay para sa akin,
nakikita kita
piliin mong protektahan ako
kahit na naalis ang aking lason,
narealize ko ba
Hindi ako nag-iisa.
bilog,
salamat sa pananatili sa tabi ko
lahat ng mga taon na ito.
Kung hindi dahil sa iyong kabaitan noon,
tayong dalawa
hindi na sana umalis sa Wailing Abyss.
Noon,
Sinadya ko lang gamitin
ang lakas niyong dalawa.
Ang iyong orihinal na layunin,
ating pagtatapos,
at ang huling pagpipilian,
hindi sila pareho.
Natutunan ko ang mga kasanayan sa Blood River,
at kung paano maging isang lalaki mula sa aking ama.
Tinuruan ako ng tatay ko
nauuna ang katapatan.
Katapatan...
Noong bata pa ako,
Nais ko ring mahanap
ibang Blood River.
Pero maya maya nahanap ko
lumingon ako
sa isa sa kanila.
At ikaw,
Su Muyu,
ikaw ay isang tao
na hindi nagbabago.
umalis.
Kapag wala ka na,
Maglalagay ako ng malaking apoy
at sunugin ang aking sarili at itong Pugad
sa abo.
Huwag nang sabihin pa.
Ito ang aking pinili.
Sir...
nawa'y makatagpo ka ng higit na kaligayahan.
Akala ko pipilitin mo ako
upang humanap muli ng himalang manggagamot.
Lahat meron
kanilang pinili.
At bawat pagpipilian
may kahulugan nito.
Siguradong mahuhulog ako sa impyerno,
kaya umaasa ako
hindi na tayo nagkikita.
Kanina pa. Wala pang aksyon?
Maaaring ang boss ay...
May papasok.
Sabi ni Changhe, wait for his word.
Tapos kahit anong mangyari,
hindi tayo kumikilos sa ating sarili.
Sa mundong ito,
ikaw lang mag isa
Ibibigay ko itong espada.
Sa totoo lang, sa tingin ko
mas madali mo itong makikita
para manalo ng suporta.
Ang Labindalawang Zodiac ng Spider Shadow
maaaring mamatay para sa iyo, pagkatapos ng lahat.
Habang ang The Other Shore lot
gumuhit lamang ng bakal sa akin.
Tulad ng napagkasunduan namin:
ikaw ay Patriarch,
at ako ang mamumuno sa pamilyang Su.
Mga figure.
Kahit sumuko ako sayo,
hindi mo pa rin kukunin.
Bawat sandali
gusto mong umalis sa lugar na ito,
putulin ang ugnayan sa Blood River.
Bakit mo ipinipilit na manatili?
Dahil hindi lahat
ay walang kabuluhan tulad mo.
May mga gustong maging bayani,
ang ilan, knights-errant.
Gusto ng iba
malaking kayamanan,
ang ilan ay gusto ng sikat na pangalan.
Malakas ang Blood River.
magkasama,
marami tayong magagawa at baguhin.
may ambisyon ako,
at mayroon silang mga pagnanasa.
Mas mabuti kaysa sa paglibot sa mundo,
hawakan mo ang espada sa iyong kamay
at lumaban hanggang dulo
laban sa mga masasamang tao
sino ang maghahari sa ating kapalaran.
Magaling sinabi!
Patayin silang lahat,
at puputulin mo ang lason na ito para sa akin?
Oo.
Sila ang pamilya ng Su
dalawang pinakamalakas:
Su Muyu
at Su Changhe.
Ikaw ay Opisyal ng Tubig
ng Soul Reapers' Hall?
Maayos ang pagkakalagay ng talumpati mo kanina.
Sayang lang.
Anong sayang?
At nakakaawa...
hindi ikaw ang pinili namin.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako papasok.
Bilang isa sa Tatlong Opisyal,
Mas gusto kong manood
mula sa gilid.
Kasing lakas mo,
hindi mo pa rin gagawin
maging katapat ni Mu Ciling.
Marami akong hindi sang-ayon
sa sinabi ni Changhe,
ngunit isang bagay
hindi walang laman na usapan:
magkasama, tayong dalawa
hindi kailanman nawala.
Labingwalong-Sword Array,
buhayin!
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???